3300-n-夏の海に弾む球-Bouncin' Ball
## w-rt
## 威力：14　射程：2
奥義が発動しやすい（発動カウント－1）
ターン開始時、周囲2マス以内に味方がいる時、自分と周囲2マス以内の味方の攻撃、速さ＋6、「弱化を無効」、「魔刃」を付与（1ターン）
自分から攻撃した時、または、周囲2マス以内に味方がいる時、戦闘中、攻撃、速さが戦闘開始時の速さの20％＋6だけ増加、ダメージ＋○×5（最大25、範囲奥義を除く）（○は、自身の【有利な状態】の数＋敵の【不利な状態異常】の数（強化と弱化を除く））、敵の奥義以外のスキルによる「ダメージを○○％軽減」を半分無効（無効にする数値は端数切捨て）（範囲奥義を除く）、かつ自分から攻撃した時、戦闘中、追撃可能なら自分の攻撃の直後に追撃を行う

3301-n-秘奥・速魔凪-S/R Lull Finish
## pb
戦闘中、敵の速さ、魔防－4、さらに、敵の速さ、魔防が、敵の【有利な状態】の数だけ減少（最大4、強化は除く）、敵の速さ、魔防の強化の＋を無効にする、自分は、受けるダメージ－7（範囲奥義を除く）、かつ奥義が発動可能な状態の時、または、この戦闘（戦闘前、戦闘中）で奥義を発動済みの時、戦闘中、ダメージ＋15（範囲奥義を除く）、かつ自身の攻撃でダメージを与えた時、7回復

3302-n-黒い牙の絆-Black Fang Bond
## pc
【再移動（2）】を発動可能
再移動時、味方に【遠隔入れ替え】を発動可能（この効果は補助として扱わない。同系統効果を複数持つ時、この効果は発動しない）
ターン開始時、周囲2マス以内に味方がいる時、自分に「移動＋1」を付与（1ターン、重複しない）、かつ奥義発動カウントが「最大値」なら、奥義発動カウント－2、「最大値－1」なら、奥義発動カウント－1
ターン開始時、周囲2マス以内に味方がいる時、最も近い敵の速さ、魔防－7、「弱点露呈」、「護られ不可」を付与（敵の次回行動終了まで）、その周囲2マス以内の敵の速さ、魔防－7、「弱点露呈」を付与（敵の次回行動終了まで）
自分から攻撃した時、または、周囲2マス以内に味方がいる時、戦闘中、攻撃、速さ＋5、ダメージ＋7（範囲奥義を除く）

3303-n-大海呼ぶ魚獲りの鉤-Haulin' Harpoon
## w-bl
## 威力：16　射程：1
【再移動（マス間の距離＋1、最大4）】を発動可能
奥義が発動しやすい（発動カウント－1）
再移動時、味方に【遠隔入れ替え】を発動可能（この効果は補助として扱わない。同系統効果を複数持つ時、この効果は発動しない）
自分から攻撃した時、または、周囲2マスに味方がいる時、戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防が自身を中心とした縦3列と横3列の味方の数×3＋5だけ増加（最大14）、自分の最初の攻撃前に奥義発動カウント－1、与えるダメージ＋○×8（最大32、範囲奥義を除く）（○は、敵の周囲3マスの敵の数（戦闘相手を含む））、受けるダメージ－速さの20％（範囲奥義を除く）、かつ敵の奥義による攻撃の時、さらに、受けるダメージ－速さの20％（範囲奥義を除く）
自分から攻撃した時、戦闘後、敵とその周囲2マス以内の敵に10ダメージ、かつ【戦果移譲・広域】を付与（敵の次回行動終了まで）
# 【戦果移譲・広域】戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防－5となる状態異常
# さらに、自分の奥義以外のスキルによる「ダメージを○○％軽減」を無効（範囲奥義を除く）
# さらに、マップ全体で1ターンに1回のみ、敵から攻撃された戦闘で撃破された時、戦闘後、敵を行動可能な状態にする（この効果は【戦果移譲】を除く他の同系統効果より優先。この状態に【戦果移譲】が同時に付与されている時は両方発動として扱いとする。【戦果移譲】を除く他の同系統効果は発動していない扱いとする）

3304-n-迅雷風烈・追撃鼓動-Pulse Tempest F
## pc
ターン開始時、移動＋1（1ターン、重複しない）
戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防が攻撃した側（自分からなら自分、敵からなら敵）の移動前と移動後のマスの距離だけ増加（最大3）、かつ攻撃時に発動する奥義を装備している時、戦闘中、自分の最初の追撃前に奥義発動カウント－2

3305-n-ヤシの葉+-Fannin' Foliage+
## w-ga
## 威力：14　射程：1
ターン開始時、奥義発動カウントが最大値なら、奥義発動カウント－1
自分から攻撃した時、または、周囲2マス以内に味方がいる時、戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防＋5、ダメージ＋攻撃の15％（範囲奥義を除く）

3306-n-敬虔なる信徒の供物-Pious Offering
## w-ct
## 威力：14　射程：2
奥義が発動しやすい（発動カウント－1）
自分から攻撃した時、または、周囲2マスに味方がいる時、戦闘中、攻撃、速さが戦闘開始時の速さの20％＋6だけ増加、ダメージ＋○×5（最大25、範囲奥義を除く）（○は、自身の【有利な状態】の数＋敵の【不利な状態異常】の数（強化と弱化を除く））、敵の絶対追撃を無効、かつ、自分の追撃不可を無効、自身の奥義発動カウント変動量＋1（同系統効果複数時、最大値適用）
下記の【スタイル】を使用可能【スタイル：重唱】

3307-n-魔光-Magic Light
## s
## @3
奥義発動時、敵の守備、魔防－50％扱いで攻撃、敵の奥義以外のスキルによる「ダメージを○○％軽減」を無効

3308-n-ソフィアの聖魂-Holy Soul of Zofia
## pb
【再移動（マス間の距離、最大3）】を発動可能
ターン開始時、最も近い敵とその周囲2マス以内の敵の速さ、魔防－7、【混乱】、【不和】を付与（敵の次回行動終了まで）
戦闘中、敵の速さ、魔防－5、自分が与えるダメージ＋自分の速さの20％（範囲奥義を除く）、かつ戦闘中、自分のHPが2以上で敵の致死攻撃を受けた時、ダメージをHPが1残るように軽減（1戦闘1回のみ。奥義以外の「敵の致死攻撃を受けた時、ダメージとHPが1残るように軽減する効果」とは重複しない）
戦闘後、7回復

3309-n-南国の果汁+
## w-da
## 威力：12　射程：2
ターン開始時、奥義発動カウントが最大値なら、奥義発動カウント－1
自分から攻撃した時、または、周囲2マス以内に味方がいる時、戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防＋5、ダメージ＋攻撃の15％（範囲奥義を除く）
# 【暗器（7）】効果
# 【暗器（7）】
# 戦闘中に攻撃していれば、戦闘後に敵と、その周囲2マスの敵の守備、魔防－7（敵の次回行動終了まで）

# 0-n-スタイル
# 下記の【スタイル】を使用可能
# 【スタイル】：重唱
# 3マス離れた敵を攻撃可能（2マス離れた敵は攻撃不可）
# 戦闘中、2回攻撃、与えるダメージを60％で計算（範囲奥義を除く）（神速追撃など他のダメージを○％で計算する効果と重複する）
# 下記のいずれかの条件を満たしている時、反撃を受ける
# （条件A：敵が射程2の重装の時　条件B：敵が「距離に関係なく反撃」を持つ時）
# 戦闘後移動スキルは無効
# スキル効果の射程の判定は、射程2として扱う
# 「大盾」「聖盾」などの「○距離攻撃」の判定は、射程2として扱う
# このスタイルは1ターン1回のみ使用可能

# 0-n-双界スキル
# 自分と同じ出典の味方と、自分自身に【双界効果・刃】の状態を付与（1ターン）、【不利な状態異常】を解除、HP40回復
# 1マップに1回使用可能、ただし、3ターンに1回（1、4、7…）ターン開始時、自分が双界スキルを使用済みなら、再使用可能にする
