3416-n-未来を選びし者の剣-Sword of Fate
## w-rs
## 威力:16　射程:1
奥義が発動しやすい(発動カウント－1)
敵から攻撃された時、距離に関係なく反撃する
自軍ターン開始時、および敵軍ターン開始時、周囲2マス以内に味方がいる時、自分と周囲2マス以内の味方に「竜呪い、戦闘中、敵の奥義以外のスキルによる『ダメージを○○％軽減』を半分無効(無効にする数値は端数切捨て)(範囲奥義を除く)」を付与(1ターン)
周囲3マス以内に味方がいる時、戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防が周囲3マス以内の味方の数×3＋5だけ増加(最大14、スキル所持者が「護り手」を発動している時は14として扱う)、与えるダメージ＋魔防の20％(範囲奥義を除く)、受けるダメージ－魔防の20％(範囲奥義を除く)、さらに、敵の奥義による攻撃で受けるダメージ－魔防の20％(範囲奥義を除く)、敵の絶対追撃を無効、かつ、自分の追撃不可を無効

3417-n-竜穿砲-Torrential Roar
## s
## @3
# カウント:3
奥義発動時、魔防の60％を奥義ダメージに加算
戦闘中、自身の奥義発動カウント変動量－を無効、受けた攻撃のダメージを40％軽減(範囲奥義を除く)、魔防が敵より高い時、自分の追撃の速さ条件－○、敵の追撃の速さ条件＋○(○は、魔防の差、最大10)
ロキの盤上遊戯を除く敵軍ターン開始時、マップ上に自軍の[天脈・深緑氷]が付与されたマスが存在しなければ、以下の2つの効果が発動
・自分と周囲2マス以内の後述の対象をそれぞれから2マス離れたマスに[天脈・深緑氷]を付与(1ターン)(ただし、以下のマスは除く:自分と周囲2マス以内の対象それぞれがいるマスとその隣接マス、敵軍がいるマス、破壊可能地形のマス(天脈以外)、制圧戦のワープマス)(対象は、自軍内に支援を結んでいる相手がいる時は支援相手、自軍内に支援を結んでいる相手がいない時は出撃時の守備が最も高い味方(自分を除く)、該当の味方が2体以上いる時、対象は無しとして扱う)(出撃時の守備:強化、弱化、スキル、大器、伝承効果、神階効果、ボーナスキャラなどを除いた守備の値)
・前述の[天脈・深緑氷]を付与するマスを除いた自分のマスとその周囲4マス以内のマスに[天脈・深緑氷]を付与(1ターン)
# [天脈・深緑氷] 付与されたマスは以下の状態になる。敵軍は進入不可、破壊可能(HP1)、破壊されると[天脈・深緑]に変化。自軍は進入、および待機可能。[天脈・深緑氷]上に自軍がいる場合は[天脈・深緑氷]の破壊より自軍への攻撃が優先される
# [天脈・深緑] 付与されたマスに入る者は以下の効果を受ける。敵はこのマスから、およびこのマスへのスキル効果によるワープ移動不可(すり抜けを持つ敵には無効)(制圧戦の拠点等の地形効果によるワープ移動は可)。このマスで再移動を発動した敵に[再移動制限]を付与(敵の次回行動終了まで)
# 敵は戦闘中、攻撃、速さ－5、奥義発動カウント変動量－1(同系統効果複数時、最大値適用)、かつ攻撃時に発動する奥義装備時、戦闘中、最初の攻撃前に奥義発動カウント＋1(奥義発動カウントの最大値は超えない)

3418-n-火風水の命脈-Torrential Boost
## pa
## h+5
HP＋5
敵から攻撃された時、または戦闘開始時、自身のHPが50％以上の時、戦闘中、攻撃、速さ、魔防＋9、戦闘後、7回復

3419-n-防陣4-Pair Up 4
## pb
周囲3マス以内に味方がいる時、戦闘中、敵の攻撃、速さ－4、敵の追撃の速さ条件＋10、自分は、自身の弱化を無効、与えるダメージ＋15(範囲奥義を除く)、受けるダメージ－10(範囲奥義を除く)、かつ戦闘中、敵が2回攻撃の効果を発動している時、さらに受けるダメージ－7(範囲奥義を除く)
周囲3マス以内に味方がいる時、かつ敵から攻撃された時、戦闘中、さらに、受けるダメージ＝自分から敵のマスまでの距離×2(範囲奥義を除く)

3420-n-衣の護り手・魔・茨-S/R Briar M Save
## pc
周囲2マス以内の味方が、魔法、杖、竜の敵から攻撃された時、スキル所持者は「護り手」を発動
敵が魔法、杖、竜の時、敵の「敵の守備か魔防の低い方でダメージ計算」を無効(範囲奥義を含む)
敵が魔法、杖、竜の時、戦闘中、速さ、魔防＋4、最初に受けた攻撃と2回攻撃のダメージ－5、かつ最初に攻撃を受けた時、戦闘中、軽減前のダメージの40％を自身の次の攻撃のダメージに＋(その戦闘中のみ。同系統効果複数時、最大値適用)

# 0-n-紋章士効果
# (エンゲージした相手の奥義を強化)
# 奥義発動時、奥義発動カウント最大値×4を奥義ダメージに加算(範囲奥義を除く)
# ロキの盤上遊戯を除く敵軍ターン開始時、マップ上に自軍の[天脈・深緑氷]が付与されたマスが存在しなければ、以下の2つの効果が発動
# ・自分から2マス離れたマスに[天脈・深緑氷]を付与(ただし、以下のマスは除く:敵軍がいるマス、破壊可能地形のマス(天脈以外)、制圧戦のワープマス)(1ターン)
# ・前述の[天脈・深緑氷]を付与するマスを除いた自分のマスとその周囲3マス以内のマスに[天脈・深緑]を付与(1ターン)

3421-n-光と闇の疾風-Winds of Duality
## w-be
## 威力：14　射程：1　特効：🪶
飛行特効
奥義が発動しやすい（発動カウント－1）
ターン開始時、自身のHPが25%以上なら、最も近い敵とその周囲2マス以内の敵に【弱点露呈】【速さの牽制】【守備の牽制】を付与（敵の次回行動終了まで）
自分が化身時、または、戦闘開始時、自身のHPが25%以上の時、戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防が自身を中心とした縦3列と横3列にいる敵の数×3+5だけ増加（最大14）、与えるダメージ＋○×5（範囲奥義を除く）、受けるダメージ－○×3（範囲奥義を除く）（○は、自身の強化を除く【有利な状態】の数＋敵の弱化を除く【不利な状態異常】の数、最大5）、かつ、追撃の速さ条件を－10した状態で追撃の速さ条件を満たしている時（絶対追撃、追撃不可は含まない）、戦闘中、【神速追撃・ダメージ100%】を発動
ターン開始時、竜、獣以外の味方と隣接していない場合化身状態になる（そうでない場合、化身状態を解除） 化身状態なら、攻撃＋2、かつ戦闘中、敵の攻撃、守備が、攻撃した側（自分からなら自分、敵からなら敵）の移動前と移動後のマスの距離（最大3）+3だけ減少、かつ、移動前と移動後のマスの距離が2以上の時、戦闘中、自分が最初に受けた攻撃のダメージを30%軽減

3422-n-暴虐への怒り-Reject Tyranny
## pa
化身状態になる能力を持っていれば、下記の条件を満たした場合でも化身状態になる（条件：自分を中心とした縦3列と横3列に敵がいる場合）
飛空城防衛時の敵軍1ターン目開始時、化身状態になる条件を満たしていれば、化身状態になる
ターン開始時、自身のHPが25%以上なら、自分と周囲2マス以内の味方に「戦闘中、敵の奥義以外のスキルによる『ダメージを〇〇%軽減』を半分無効（無効にする数値は端数切捨て）（範囲奥義を除く）」を付与（1ターン）、自分と周囲2マス以内の剣、槍、斧、竜、獣の味方に【スタイル：射程2】を付与（1ターン）
自分が化身時、または、戦闘開始時、自身のHPが25%以上の時、戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防＋○＋8、与えるダメージ＋○×4（範囲奥義を除く）、受けるダメージ－○×4（範囲奥義を除く）、さらに、敵の奥義による攻撃で受けるダメージ－○×4（範囲奥義を除く）（○は、攻撃した側の移動前と移動後のマスの距離（最大3））、自身の奥義発動カウント変動量－を無効、自分の最初の攻撃前に奥義発動カウント－ 敵が受けている弱化を除く【不利な状態異常】の数（最大2）

3423-n-暗獣・不屈-Dark Beast Force
## pc
戦闘中、敵の速さ、守備－4、戦闘相手以外の敵軍のスキルを無効化、自身の弱化を無効、自分が与えるダメージ＋5（範囲奥義を除く）

# 0-n-スタイル
# 下記の[スタイル]を使用可能 【スタイル】：射程2 2マス離れた敵を攻撃可能（隣の敵は攻撃不可） 【防壁】の効果を発動している敵の周囲2マス以内を通過できない（すり抜けを持つ場合は無効） 下記のいずれかの条件を満たしている時、反撃を受ける（条件A：敵が射程1の重装の時 条件B：敵が「距離に関係なく反撃」を持つ時 条件C：敵の射程が自分と敵の距離と同じ時） 戦闘後移動スキルは無効 スキル効果の射程の判定は、射程1として扱う このスタイルは自分が射程1の時のみ使用可能 他の[スタイル]を使用可能なスキルや状態を持つ場合、このスタイルは無効となる この[スタイル]を使用した戦闘後、この状態を解除