3478-n-蒼烈ウルヴァン-Urvan Brilliance
## w-ga
## 威力：16 射程：1
奥義が発動しやすい（発動カウント－1）
射程1の敵は、自分の周囲1マス以内を通過できない（すり抜けを持つ敵には無効）
射程2の敵は、自分の周囲2マス以内を通過できない（すり抜けを持つ敵には無効）
ターン開始時、自分と周囲2マス以内の味方に【蒼炎の勇者】、「敵の強化の＋を無効」を付与（1ターン）
戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防＋15、与えるダメージ＋25（範囲奥義を除く）、受けるダメージ－15（範囲奥義を除く）、さらに、敵の奥義による攻撃で受けるダメージ－15（範囲奥義を除く）、自分の最初の追撃前に奥義発動カウント－2

3479-n-真蒼炎の天空-Aether’s Course
## s
## @5
奥義発動時、自分と敵の守備の高い方の値を奥義ダメージに加算し、自分の最大HPの50％回復、敵の奥義以外のスキルによる「ダメージを〇〇％軽減」を無効にする
敵が追撃可能なら、敵の攻撃の直後に敵が追撃を行う
戦闘中、【回復不可】を50％無効、反撃不可を無効、攻撃を受けた時のダメージを40％軽減。ただし、連続して攻撃を受けた時の2回目以降のダメージは70％軽減（範囲奥義を除く）

3480-n-濁流の一撃-Warrior’s Blow
## pa
自分から攻撃した時、または周囲3マス以内に味方がいる時、戦闘中、攻撃、守備＋9、最初に受けた攻撃と2回攻撃のダメージ－〇（〇は自分から攻撃している時は15、そうでない時は7）、敵の奥義発動カウント変動量＋を無効、かつ自身の奥義発動カウント変動量－を無効

3481-n-後の先-Patience
## pb
自分から攻撃した時、敵は先制攻撃
戦闘中、敵の攻撃、守備、魔防－4、敵は追撃不可
自分は、与えるダメージ＋守備の20％（範囲奥義を除く）、受けるダメージ－守備の20％（範囲奥義を除く）、自分の攻撃でダメージを与えた時、7回復、出撃時の速さが30以上の時、【神速追撃：ダメージ〇％】を発動（〇は、自分が2回攻撃でない、かつ追撃ができない時は100、それ以外は50）（出撃時の速さ：強化、弱化、大器、伝承効果、神階効果、ボーナスキャラなどを除いた速さの値）

3482-n-疾聖ミュルグレ-Intrinsic Mulagir
## w-bo
## 威力：14 射程：2
飛行特効
奥義が発動しやすい（発動カウント－1）
自身を中心とした縦3列と横3列の味方は、戦闘中、攻撃、速さ＋5、ダメージ＋7（範囲奥義を除く）、自身の奥義発動カウント変動量－を無効、かつ戦闘中、速さが敵より1以上高い時、敵の絶対追撃を無効、かつ自分の追撃不可を無効
戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防＋15、与えるダメージ＋25（範囲奥義を除く）、受けるダメージ－15（範囲奥義を除く）、自身の奥義発動カウント変動量－を無効、敵の絶対追撃を無効、かつ自分の追撃不可を無効。戦闘後、7回復
下記の【スタイル】を使用可能、【スタイル】：疾聖ミュルグレ

3483-n-真大いなるサカの掟-Sacae’s Decree
## pa
【再移動（残り、最低1）】を発動可能
自軍ターン開始時および敵軍ターン開始時、自分と周囲2マス以内の味方に【多感】、「自分から攻撃した時、最初に受けた攻撃のダメージを40％軽減」を付与（1ターン）
戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防＋9、与えるダメージ＋7（範囲奥義を除く）、受けるダメージ－7（範囲奥義を除く）、戦闘相手以外の敵軍のスキルを無効化、かつ追撃の速さ条件を－10した状態で追撃の速さ条件を満たしている時（絶対追撃、追撃不可は含まない）、戦闘中、【神速追撃：ダメージ100％】を発動

3484-n-理の蛇毒・呼吸-Execution Breath
## pb
自分から攻撃した時、戦闘中と戦闘後、敵はHPを回復できない
自分から攻撃した時、戦闘開始後、敵に7ダメージ（戦闘中にダメージを減らす効果の対象外、ダメージ後のHPは最低1）
自分から攻撃した時、戦闘中、敵の速さ、守備－4、自分は、ダメージ＋敵の速さと守備の高い方の値の20％（範囲奥義を除く）、最初に受けた攻撃と2回攻撃のダメージ－7、自身の奥義発動カウント変動量＋1（同系統効果複数時、最大値適用）

3485-n-魔器・幼神の波動-Arcane Outburst
## w-br
## 威力：16 射程：1
射程2の敵に、敵の守備か魔防の低い方でダメージ計算
奥義が発動しやすい（発動カウント－1）
射程1の敵は自分の周囲3マス以内への、射程2の敵は自分の周囲4マス以内へのスキル効果によるワープ移動不可（いずれもすり抜けを持つ敵には無効。制圧戦の拠点等の地形効果によるワープ移動は可）
自軍ターン開始時および敵軍ターン開始時、自分と周囲2マス以内の味方に【双界効果・刃】【双界効果・盾】を付与
戦闘中、攻撃、速さ、守備、魔防＋15、与えるダメージ＋25（範囲奥義を除く）、受けるダメージ－15（範囲奥義を除く）、さらに、敵の奥義による攻撃で受けるダメージ－15（範囲奥義を除く）、敵の奥義以外のスキルによる「ダメージを〇〇％軽減」を半分無効（無効にする数値は端数切捨て）（範囲奥義を除く）

3486-n-竜氷-Dragon Ice
## s
## @4
奥義発動時、魔防の80％を奥義ダメージに加算し、自分の最大HPの30％回復
下記の条件Aと条件Bの両方を満たしている時、戦闘中、受けた攻撃のダメージを40％軽減（条件A：自分か敵が奥義発動可能状態の時、または、この戦闘（戦闘前、戦闘中）で自分か敵が奥義発動済みの時。条件B：敵から攻撃された時、または戦闘中、魔防が「敵の魔防－10」以上の時）（1戦闘1回のみ）（範囲奥義を除く）

3487-n-新生せし神-Unfledged God
## pa
敵から攻撃された時、距離に関係なく反撃する
行動後（再移動が発動した時は再移動後）および飛空城防衛時の敵軍ターン開始時、自分のマスとその周囲2マス以内のマスに【天脈・護】を付与（1ターン）
戦闘中、攻撃、守備、魔防＋10、与えるダメージ＋7（範囲奥義を除く）、受けるダメージ－7（範囲奥義を除く）、絶対追撃、自分の最初の攻撃前に奥義発動カウント－1
敵から攻撃された時、戦闘後、自身を中心とした縦3列と横3列の敵の強化を除く【有利な状態】を5個解除（同タイミングで付与される【有利な状態】は解除されない。解除される【有利な状態】は、受けている効果の一覧で上に記載される状態を優先）

3488-n-兜の護り手・魔・双-A/R Twin M Save
## pc
周囲2マス以内の味方が魔法、杖、竜の敵から攻撃された時、スキル所持者は【護り手】を発動
敵が魔法、杖、竜の時、敵の「敵の守備か魔防の低い方でダメージ計算」を無効（範囲奥義を含む）
敵が魔法、杖、竜の時、戦闘中、攻撃、魔防＋4。奥義スキルが持つ1戦闘1回のみの「ダメージを〇〇％軽減」の効果を1戦闘2回まで可能にする（エンゲージで付与された奥義効果は除く。同系統効果複数時、最大値適用）。かつ自分の攻撃でダメージを与えた時、7回復